# Контролно 2 - 15.01.25
Решенията качете като архив (ZIP) на папката week14

## Задача 1 - приложение за показване на метеорологичните данни

Използвайте съществуващият код от `weather-app`, за да изградите приложение за показване на метеорологичните данни за София, Пловдив, Бургас. 

### Аутентикация чрез токен:
Създайте страница за вход, използвайки EJS шаблони.
Позволете на потребителите да се "впишат" с потребителско име и парола - използвайте измислени портебител и парола , например: username: "user", password: "password".
При успешен вход генерирайте JWT токен (посредством `jsonwebtoken`).
Съхранявайте токена в cookie и го използвайте за защита на маршрутите.

### Извличане на метеорологични данни:
Използвайте `OpenWeatherMap API`, за да извлечете метеорологична информация.
Извлизайте времето за съответния град, посредством API-а:
`https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather?q=Sofia&appid=51c5e5d38483e9f30c4bdd89baac2a5c`
Данните идват в следният вид
```json:
{
  "coord": {
    "lon": 27.4678,
    "lat": 42.5061
  },
  "weather": [
    {
      "id": 804,
      "main": "Clouds",
      "description": "overcast clouds",
      "icon": "04n"
    }
  ],
  "base": "stations",
  "main": {
    "temp": 274.15,
    "feels_like": 270.08,
    "temp_min": 274.12,
    "temp_max": 274.34,
    "pressure": 1029,
    "humidity": 80,
    "sea_level": 1029,
    "grnd_level": 1024
  },
  "visibility": 10000,
  "wind": {
    "speed": 4.02,
    "deg": 174,
    "gust": 5.36
  },
  "clouds": {
    "all": 100
  },
  "dt": 1736893858,
  "sys": {
    "type": 2,
    "id": 2043778,
    "country": "BG",
    "sunrise": 1736919422,
    "sunset": 1736953296
  },
  "timezone": 7200,
  "id": 732770,
  "name": "Burgas",
  "cod": 200
}
```


### Routes (маршрути):
- За вход:
  - GET: Показва форма за вход.
  - POST: Обработва логиката за вход и пренасочва потребителя към таблото за управление при успех.
- Защитени маршрути (достъпни само с валиден токен):
  - Табло за управление: Показва текущото време и възможност за избиране на град (Sofia/Plovdiv/Burgas)
  - Подробности за града: Показва подробна информация за времето на определен град във вида: 
      - City : Sofia
      - Country : BG
      - Weather : Clouds
      - Temperature Now : 18 C
      - Min Temperature : 10 C
      - Max Temperature : 20 C


## Задача 2 - работа със съществуващ код
В `problem-solving` ще намерите няколко примера, които или не работят правилно - намерете и поправете грешките или пък имат нужда от обяснение. 